គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រះច័ន្ទគង់លើដើមឈើ
ស្តាប់ខ្យល់រាត្រី♪
♪ ស្រានៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំច្រៀងដូចផ្កាយរះក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪រាត្រីដែលមិនចេះចប់
រក្សាបានតែចង្កៀងដ៏ឯកាមួយ♪
♪អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំក្តៅឬត្រជាក់♪
♪ ភាពជាដៃគូរាប់ឆ្នាំ
រលាយបាត់ដូចអ័ព្ទ♪
♪ តើមានផ្លូវប៉ុន្មានដែលត្រូវតែជាដំណើរស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ♪
♪ព្រលឹងដែលត្រលប់មកវិញ
ពាក់អាវនៃការសោកស្តាយ♪
♪ សម្អាតធូលីដោយរលក♪
♪ខ្យល់ឬគ្មានខ្យល់ ខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪លើសពីពាក្យ♪
♪ពាក្យសច្ចាគឺគោរពគ្រប់ពេលវេលា♪
♪ព្រលឹងខ្លះប្រាថ្នាចង់បានពេលវេលា ferment♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងមួយ♪
♪ បំភ្លេចអតីតកាល
ចោល អនុស្សាវរីយ៏ចាស់ៗចោលទៅ♪
♪ កុំឱ្យរឿងនេះចប់ទៅ ♪
= Beyond The Loop =
=ភាគទី១២=
ប្រេងកាត!
ជួយ! ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់!
ជួយ! ជួយ!
ជួយ! ភ្លើង! មានភ្លើង!
ការពារព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង។
Wei Feng សូមថែរក្សា
ខ្លួនអ្នក និងអ្នកដទៃ។
លោកម្ចាស់ទីក្រុង!
ប្រយ័ត្ន!
(យប់នេះ ខ្ញុំនឹងស្លាប់
ក្នុងសមុទ្រភ្លើងនេះ។ )
(ដំណើរនៃក្តីសុបិនទាំងបួនរបស់ខ្ញុំអាចបញ្ចប់នៅទីនេះ។ )
(ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។ )
(Wan សូមអោយអ្នករួចផុត
ពីគ្រួសារ Mu)
(ហើយរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ )
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់...
គាត់មកវិញហើយ?
និយាយ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
(ថេប្លេតវិញ្ញាណនៃអ្នកស្លាប់ Mu Yunqing)
Yunqing ចៅប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅចោលពួកយើងភ្លាមៗ?
តើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងឪពុកម្តាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
ជីតាខ្ញុំនឹងជួយអ្នកវិញ។
វិញ្ញាណ​របស់ Yunqing នៅ​ស្ថានសួគ៌
​នឹង​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នេះ​។
សូម។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ព្រះអម្ចាស់​ទីក្រុង​ជា​លើក​ចុងក្រោយ​។
សូម!
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា
​ការ​លា​ចុង​ក្រោយ​របស់​យើង​នឹង​ស្ថិត​នៅ​ជា​អចិន្ត្រៃយ៍​ទេ។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែកោរសក់។ អាក្រក់យ៉ាងណា។
♪ ស្រានៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំច្រៀងដូចផ្កាយរះក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
Mu Yunqing ប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង
ហើយមិនចង់ក្រោកឡើង
គ្រាន់តែគេងមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំលែងនៅជាមួយអ្នក
អ្នកត្រូវតែមានសុភមង្គល។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តឃើញអ្នកញញឹម។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្នាក់នៅដោយសុភមង្គល។
♪ខ្យល់ឬគ្មានខ្យល់ ខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪លើសពីពាក្យ♪
♪ពាក្យសច្ចាគឺគោរពគ្រប់ពេលវេលា♪
♪ បំណងប្រាថ្នាគ្មានទីបញ្ចប់នេះ♪
♪ព្រលឹងខ្លះប្រាថ្នាចង់បានពេលវេលា ferment♪
ផ្កាភ្លើងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសមុទ្រ។
ព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទបាត់បង់ពន្លឺរបស់ពួកគេ។
លាលោកម្ចាស់ទីក្រុង។
♪ កុំឱ្យរឿងនេះចប់ទៅ ♪
Yunqing បានស្លាប់។
Jin City ត្រូវការអ្នកដឹកនាំ។
គ្រួសារ Mu របស់យើងមានអ្នកស្នងមរតកតិចតួច។
ឥឡូវនេះមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Yunhao តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវ
នេះបានទេ?
ជីតា ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
គ្មានការប្រញាប់។ គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកបានបរាជ័យម្តងទៀតនៅយប់នេះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Mu Yunqing...
រក្សាទុកលេសរបស់អ្នក។
ថ្ងៃ​នោះ​ឯង​ប្រាប់​យើង
​ឲ្យ​ធ្វើ​ឃាត​គាត់​ពេល​រៀប​ការ
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានរៀបចំ,
ធ្វើឱ្យយើងខាតបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នក
ជំពាក់យើងនេះ។
ចាំ!
ខ្ញុំមានវិធីកម្ចាត់ Yu Yingwan ។
អ្នកចែកចាយកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំនឹង។
វាគឺជាអ្នក។
ល្អ ខ្ញុំនឹងគិតវាចប់។
(ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ម្ចាស់​ទីក្រុង​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ។ )
♪Winter snow waltzes
នៅមុខទីធ្លា♪
♪ព្រះបរមរាជវាំងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា♪
♪វាត្រូវការភាពក្លាហានខ្លាំងណាស់♪
♪ដើម្បីតាមដានជំហាននីមួយៗ♪
♪ការខ្សឹបខ្សៀវ សុបិន្ត ឬការបំភាន់នៃការចងចាំ♪
♪មេអំបៅឡើងភ្នំសម្រាប់ស្នេហា♪
♪វិនាសមុនពេលផ្កា♪
♪អ្នកហាក់ដូចជាឆ្ងាយណាស់
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪ល្បែងអុក, ជោគវាសនានៃជម្លោះ♪
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់ឈរ
ក្បែរអ្នក ♪
♪ បើបានជួបមុខគ្នា ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ ♪
♪អ្នកគឺជាតារាដែលមិនអាចប៉ះបាន♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪ឆ្លងកាត់ជំនោរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់♪
♪ភ្នែករបស់យើងបានជួបជុំវិញពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់តាមបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កាសាគូរ៉ាបានធ្លាក់លើមេឃ♪
♪អ្នកគឺជាតារាឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪សូមចំណាយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ទឹកភ្នែកនិងឱបរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
♪ដើម្បីដើរជាមួយអ្នក♪